Filip Janas 280562
Krzysztof Żałobka 280454
Podstawy Internetu Rzeczy - System do licytacji przez terminal oparty na Raspberry Pi

System wykorzystywać będzie karty RFID przypisane do użytkowników do przeprowadzania licytacji.
Terminale będą łączyć się z centralnym serwerem, aby pobierać aktualny stan licytacji oraz wysyłać informacje o jej przebiegu.
Użytkownik, przykładając swoją zarejestrowaną kartę do terminala może wziąć udział w licytacji.

Będzie możliwe przechowywanie następujących informacji o użytkowniku:
 - pseudonim (nazwa użytownika)
 - numer zarejestrowanej karty
 - opcjonalnie limit wydatków

Będzie możliwe przechowywanie następujących informacji o licytacji:
 - nazwa
 - aktualna kwota
 - minimalna kwota przebicia
 - aktualny zwycięzca
 - czas końca

Wybór kwoty licytacji będzie możliwy za pomocą encodera na terminalu (z uwzględnieniem minimalnej kwoty przebicia)

Możliwe będzie połączenie wielu terminali z serwerem; wtedy pojawi się na nich zsynchronizowany stan licytacji.
